Repository: kuchinashi-gadget/Not_Gmae_Ranking
Catalog: Not_Game_Ranking/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# language
source: English
ja: 日本語

source: Category
ja: カテゴリ

# category_message
source: Please choose a category!
ja: カテゴリを選択してください。

# app_syubetu
source: Type Of App
ja: Appの種別

# app_country_label
source: Country of App Store
ja: 表示する App Store の国

# app_setumei_label
source: Description
ja: 説明

# app_support_device_label
source: Supported Devices
ja: サポートデバイス

# alert_title_str
source: CheckApp Store
ja: App Storeで確認

# alert_message_str
source: Do you want to check this app in the App Store?
ja: App Storeでこのアプリを確認しますか？

# alert_OK_str
source: YES
ja: 確認する

# alart_NG_str
source: NO
ja: 確認しない

# omikuji_title
source: Sarch APPs by Omikuji!
ja: おみくじでアプリを検索

# omikuji_setumei
source: Display recommended app in random! Tap the image or Shake the iPhone!
ja: ランダムでオススメアプリを表示します！！ おみくじをタップするかiPhoneを振ってください。

# omikuji_sekai
source: Sarch APPs in the world!
ja: 世界中のアプリから探す
